Voici la copie de l'email que vous m'avez envoyé.  -- François Roland

Your ticket (1776188) has been updated. Reply to this email with any questions or comments.

Sheila Lievens (TechSoup)

Jun 25, 2024, 05:46 PDT

Bonjour,

Merci pour votre intérêt.

Nous traitons votre demande pour le programme Microsoft pour les Associations.

Lors de ce traitement, nous vérifions chaque information donnée par la personne de contact de l'organisation, à savoir vous. Il se peut que parfois, la personne de contact nous paraisse douteuse (adresse hotmail, outlook, gmail, nom empruntée, adresse IP délocalisée, etc.). 

Pour éviter le phishing ou autre menace en ligne, nous souhaitons alors en savoir plus sur la personne de contact. Ceci uniquement dans un but de validation ou non des informations données dans le cadre de cette demande.

Pourriez-vous nous fournir toute preuve attestant de votre lien avec l'organisation mentionnée ? (LinkedIn, statuts écrits, mention lors d'évènements de l'organisation, mention sur le site web, etc.)

Merci de votre compréhension.

Bien à vous, 
SOCIALware.
En savoir plus : https://www.socialware.be
